我想创建一个学习CCF-GESP的小程序，包括一下几个功能:
1.知识点预习：可罗列出各个知识点，并能查看其详情。
2.习题练习：精选习题，强化练习，标准答案解析。
3.问答讨论：不会的题，不懂得知识点，拍照，文字随意提问。
4.GESP真题：提供各年的各级真题，并对接DeepSeek给出解题答案。
要求:
1.使用Deepseek的大模型能力进行习题和真题的解析，参见DeepseekAPI文档
2.作为产品经理规划这些界面
3.作为设计师思考这些原型界面的设计
4.deepseek的API KEY及API端点、API模型等要有简单的配置修改界面
5.使用html在一个界面上生成所有的原型界面，可以使用Font Awesome等开源图标库，让原型显得更精美和接近真实我希望这些界面是需要能直接拿去进行开发的
6.所有输出的文件放在D:\devlop\Cursor-Project\GESP-study目录下
7.现在需要输出高保真的原型图，请通过以下方式帮我完成所有界面的原型设计，并确保这些原型界面可以直接用于开发：
 -用户体验分析：先分析这个小程序的主要功能和用户需求，确定核心交互逻辑。
 -产品界面规划：作为产品经理，定义关键界面，确保信息架构合理。
 -高保真 UI 设计：作为 UI 设计师，设计贴近类似 iOS/Android 设计规范的界面，使用现代化的 UI 元素，使其具有良好的视觉体验。
 -HTML 原型实现：使用 HTML + Tailwind CSS（或 Bootstrap）生成所有原型界面，并使用 Font Awesome（或其他开源 UI 组件）让界面更加精美、接近真实的高保真原型设计。
拆分代码文件，保持结构清晰：
 - 界面尺寸应模拟 iPhone 15 Pro，并让界面圆角化，使其更像真实的手机界面。
 - 使用真实的 UI 图片，而非占位符图片（可从 Unsplash、Pexels、Apple 官方 UI 资源中选择）。
 - 添加类似 App 或小程序的导航栏（类似 iOS 底部 Tab Bar）。
